# Виджет банковских операций клиента.
## Описание
В рамках обучения программированию создается виджет банковских операций клиента.

В модуле "masks.py" реализована работа фукций по маскировке номера карты пользователя и его номера счёта.

В модуле "widget.py" реализована работа функций по распознанию и выводу номера карты или счета, введённого пользователем, а также по распознанию даты, введённой пользователем.

В модуле "processing.py" реализована работа функции по сортировке списка словарей по статусу ключа "state" и функции по сортировке списка словарей по дате по убыванию.

В модуле "generators.py" реализована работа генераторов для обработки данных:

В модуле "csv_excel_func.py" реализована работа функций по чтению данных из csv и xlsx файлов.

В модуле "main" реализована функциональность пользовательского интерфейса.

В модуле "bank_utils" реализована работа работа поиска с помощью регулярных выражений и подсчета категорий.

Работа представленых выше модулей была протестирована. Тесты представлены в соответствующей директории ("tests").